inicio de un archivo PHP: 
<?php 
?>

operadores aritmeticos
operadores asignacion
operadores condicionales
operadores incremento/decremento

aunque en algun momento dijo este, yo opino que es igual al condicional solo que los usa como sinonimos:  
operadores comparacion 

en php solo puedes heredar de un padre, pero puedes implementar todas las interfces que quieras 

Tema ORM, 

Aqui nos enseño eloquent el ORM de PHP de preferencia, dato interesante, en su primer ejemplo el no hace el modelo de las tablas con eloquent, el crea la tabla con sql normal (en este caso con la interfaz de phpmyadmin) y en el proyecto solo relaciona la clase con el nombre de la tabla. 

Esto me hace pensar algo interesante, imaginate crear tu base de datos normal con un modelo relacional, generarla y luego poder obtener de alguna forma la traduccion de una base de datos sql a la estructura orm, asi podrias usar un modelador grafico para la base de datos, generas el scritp, haces la base de datos, luego generas los modelos del orm y basicamente te quitaste de encima tener que crear tu la estructura del orm aparte que asi se utiliza el modelo que hiciste graficamente, no pierdes tiempo.

copio la url de un hilo que se relaciona con esto. https://stackoverflow.com/questions/30560485/create-models-from-database-in-laravel-5 


Tema Rutas 
https://httpd.apache.org/docs/2.4/es/howto/htaccess.html
aqui el empieza a modularizar el aplicativo, intenta hacer una configuracion de enrutamiento, para lo que tiene q configurar el pache que es tu servidor, usa los archivos htacces par esto, uno en la raiz para el enrutamiento en la raiz hacia la carpeta que el quiere y luego otro en l carpeta especifica para hacer el enrutamiento a los modulos de la app. 
Tema: Variables y tipos de datos y cadenas 

Variables en php son dinamicas -devilmente tipeadas - no tiene sistema de tipos estaticos 
tipo devil: debido a que hace autocast de las variables, por ejemplo echo espera una cadena pero si le pasas un numero sirve, esto es porque el hace un autocast del entero a cadena de string

tenemos, cadenas, enteros, flotantes, null, bool 

funcion util vardump('dato') te da el tipo de varible, al estar trabajando con este lenguaje puede ser util saber si la variable muto

cadenas con comillas simples y con comillas dobles, con las simples el string es un literal, con las dobles puede reconocer variables escritas dentro del string

concatenado se hace con un punto a . b concatena lo q tiene a con lo que tiene b 

include vs require el primero intenta importar si no lo encuentra lanza un warning el segundo en cambio si no lo encuentra falla y se cancela la ejecucion 
