borrar paginas 
borrar entrdas 
borrar comentarios 
borrar medios
borrar plugins
borrar temas


importante uso de los h1 h2 ... bien 
uso de categorias 
uso de imagen destacada 
etiquetas
incluir palabr clave en primer y ultimo parrafo, en el texto intentar usar variantes, por lo menos dos h2, por lo menos un h3 y siempre un h1, incluir imagenes, videos, incluir al final una "orden" al usuario para que siga viendo tu contenido. 
en yoast si no usas mucho una etoiqueta es mejor q no indexes por etiquetas 

https://search.google.com/search-console/welcome?hl=es

wordference plugin para la seguridad
backwpup plugin para los backups 
WP Security Audit Log realiza auditorias al sitio (guarda registros de los usuarios que entran al sitio a editar contenido).