borrar paginas 
borrar entrdas 
borrar comentarios 
borrar medios
borrar plugins
borrar temas


importante uso de los h1 h2 ... bien 
uso de categorias 
uso de imagen destacada 
etiquetas
incluir palabr clave en primer y ultimo parrafo, en el texto intentar usar variantes, por lo menos dos h2, por lo menos un h3 y siempre un h1, incluir imagenes, videos, incluir al final una "orden" al usuario para que siga viendo tu contenido. 
en yoast si no usas mucho una etoiqueta es mejor q no indexes por etiquetas 

https://search.google.com/search-console/welcome?hl=es

wordference plugin para la seguridad
backwpup plugin para los backups 
WP Security Audit Log realiza auditorias al sitio (guarda registros de los usuarios que entran al sitio a editar contenido).

Estos son los plugins necesarios para que la página tenga un excelente desempeño:

Yoast SEO: Sirve para la configuración del SEO de nuestra página.
Akismet Anti-Spam: Bloquea el spam que se dirige a nuestras páginas.
Broken Link Checker: Ayuda a detectar cuando un enlace está roto y nos avisa para corregirlo. En SEO esto es muy importante porque una página con enlaces rotos no se posiciona tan bien en buscadores.
Contact Form 7: Sirve para hacer formularios de contacto.
WPBakery Page Builder: Es un maquetador visual. Sirve para colocar elementos dentro de la página web.
Table of Contents Plus: Sirve para posicionar contenido de acuerdo a los subtítulos que tenga, previo al contenido principal. Ayuda a una excelente lectura y a Google le gusta.
Smush: Ayuda a comprimir imágenes, de manera que se vean bien pero sean ligeras.
Adapta RGPD: Ayuda a adaptarnos al requerimiento de la Unión Europea en cuanto a protección de datos.
Revolution Slider: Sirve para trabajar imágenes en movimiento, sin poner una sola línea de código.


al cargar imagenes, importante que tenga titulo y texto alternativo

AMP for WP – Accelerated Mobile Pages otro plugin usado para velocidad en dispositivos moviles 

Título SEO, subtítulos H2, H3, H4: El título SEO o H1 es el título principal de nuestro post, siendo los H2, H3, H4… estructuras de HTML de títulos secundarios.
Slug: Es la dirección web donde está almacenado el contenido.
Meta descripción: Es una descripción que invita a ingresar a la página.
Enlaces: Una página debe tener enlaces internos y enlaces externos.
Legibilidad: Es aquella técnica que se aplica en los textos y que permite que la lectura sea más agradable. Yoast evalúa algunos aspectos para ayudarnos a saber si estamos bien con la legibilidad; hay que saber que las palabras de transición son muy bien evaluadas por Google.
SERPS: Son páginas que muestran los resultados de las búsquedas, posicionando de mejor manera aquellas que cuentan con adecuado título SEO, slug y meta descripción.